Fuente: chequeado
URL: None
Título: El peronismo renovaba 19 bancas en Diputados y ganó 21, contrario a lo que afirma una gráfica viral que distorsiona los resultados

Descripción: Diversos posteos afirman que Fuerza Patria obtuvo solo “una banca” nueva en Diputados y como prueba comparten un gráfico que mostraría la repartición del resto de los escaños. Pero el peronismo renovaba 19 bancas y consiguió 21, es decir, sumó 2 más respecto a las que tenía, quedando con 39. En el Senado pasará de 21 a 24 bancas y tendrá mayoría propia.
