Fuente: chequeado
URL: None
Título: El video de una ambulancia en Casa Rosada fue filmado hace más de un mes y no durante la reciente suba del dólar

Descripción: El 31 de julio, el precio del dólar en la Argentina subió un 4,15% y cerró el mes con un aumento del 13,58%. En ese marco, circuló en redes sociales el video de una ambulancia ingresando a la Casa Rosada supuestamente ese día, luego de una presunta pelea entre el presidente Javier Milei y su ministro de Economía, Luis Caputo. Pero la secuencia fue registrada el 25 de junio de 2025.
