Fuente: chequeado
URL: None
Título: Incidentes en el partido entre Independiente y la U. de Chile: no se registraron muertos al 22 de agosto de 2025 pero aún hay 3 personas internadas

Descripción: Circula en redes sociales que murieron 6 personas tras los incidentes en el partido entre Independiente y Universidad de Chile del miércoles pasado.Esto es falso. El Ministerio de Salud bonaerense confirmó que no hay fallecidos hasta el momento y quedan 3 personas internadas por los incidentes al 22 de agosto de 2025.
