Fuente: chequeado
URL: None
Título: No, el crimen violento no aumentó en Washington D.C., como afirmó Trump al declarar en emergencia a la ciudad

Descripción: Las cifras oficiales reflejan que los crímenes violentos han disminuido en D.C. desde 2023. En 2024, se registró la mitad de crímenes violentos de los reportados en 2019, durante el primer mandato de Trump. No obstante, Washington D.C. está entre las 10 ciudades en Estados Unidos con mayor tasa de homicidios por cada 100 mil habitantes al menos desde 2017.
