Fuente: espectador
URL: https://www.elespectador.com/punto-de-encuentro/zeekr-acelera-en-colombia-con-el-nuevo-zeekr-x-sport/
Título: Zeekr acelera en Colombia con el nuevo Zeekr X Sport

Descripción: La marca del Grupo Geely sacude el mercado colombiano con el nuevo X Sport, un eléctrico urbano y sofisticado que abre las puertas del lujo sostenible. Con diseño escandinavo minimalista y tecnología integrable al estilo de vida de las personas, Zeekr irrumpe con fuerza como un nuevo jugador en la era de la movilidad. Una marca para espíritus audaces.
