Fuente: espectador
URL: https://www.elespectador.com/politica/narcotrafico-en-colombia-gobierno-petro-potencia-estrategia-para-evitar-descertificacion-de-trump-y-washington-noticias-hoy/
Título: Colombia potenció estrategia binacional para esquivar posible descertificación de EE. UU.

Descripción: Durante la última semana se movieron altos funcionarios desde Bogotá hacia Washington con el fin de mostrar resultados en la lucha antinarcóticos. El gobierno del presidente Gustavo Petro quiere incidir en la decisión que está por tomar el republicano Donald Trump. El embajador Daniel García-Peña advirtió que el norteamericano “sigue siendo de lejos el mercado predilecto del narcotráfico”.
